Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e1302075
source: ** no transaction to date **
ja_jp: * * までトランザクションがない * *
zh_cn: * * 到目前为止没有交易 * *

# e2104965
source: Sales Type.
ja_jp: 売り上げ高のタイプです。
zh_cn: 销售类型。

# e2104966
source: Receipts Processing.
ja_jp: 領収書を処理します。
zh_cn: 加工的收据。

# e2104967
source: Receipt Types.
ja_jp: 領収書タイプ。
zh_cn: 收据类型。

# e2104968
source: Received From.
ja_jp: 受け取った。
zh_cn: 收到了。

# e2104969
source: Payment To.
ja_jp: お支払いします。
zh_cn: 到付款。

# e2104970
source: Current.
ja_jp: 現在。
zh_cn: 当前。

# e2104971
source: 30-60 Days.
ja_jp: 30-60 日。
zh_cn: 30-60 天。

# e2104972
source: 60-90 Days.
ja_jp: 60-90 日。
zh_cn: 60-90 天。

# e2104973
source: Over 90 Days.
ja_jp: 90 日以上。
zh_cn: 超过 90 天。

# e2104974
source: No Outstanding Invoices Found.
ja_jp: 未払い請求が見つかりました。
zh_cn: 找不到优秀的发票。

# e1302076
source: Create New Recurring Entry.
ja_jp: 新しい定期的なエントリを作成します。
zh_cn: 创建新的重复条目。

# e2104975
source: Statements-Forex.
ja_jp: 文-外国為替。
zh_cn: 语句-外汇。

# e2104976
source: 1st Letter.
ja_jp: 第一の手紙。
zh_cn: 第一个字母。

# e2104977
source: Overdue Bal.
ja_jp: 期限切れのバル。
zh_cn: 逾期未交的支气管肺泡灌洗。

# e2104978
source: 2nd Letter.
ja_jp: 2 番目の文字。
zh_cn: 第二封信。

# e2104979
source: 3rd Letter.
ja_jp: 3 番目の文字。
zh_cn: 第三封信。

# e2104980
source: No Teams Created.
ja_jp: チームが作成されるなし。
zh_cn: 没有团队创建。

# e2104981
source: Before Dunning.
ja_jp: 前に督促します。
zh_cn: 前催讨。

# e2402027
source: Orders & Quotes.
ja_jp: 注文と引用。
zh_cn: 前催讨。

# e2104982
source: Orders To Invoices.
ja_jp: 請求書に受注。
zh_cn: 订单发票。

# e2104983
source: Steps.
ja_jp: 手順を実行します。
zh_cn: 步骤。

# e1102340
source: Employee Account, Required only when you need to map employee analysis to employee account. Leave blank otherwise.
ja_jp: 従業員アカウントは、従業員分析を従業員のアカウントにマップする場合にのみ必要です。そうでなければ空白のまま。
zh_cn: 只有当你需要员工分析映射到员工帐户时，将需要员工帐户。否则请留空。

# e2104984
source: Recent General Journal.
ja_jp: 最近の一般誌。
zh_cn: 最近一般杂志。

# e2104985
source: New Recurring Journal.
ja_jp: 新しい定期的なジャーナル。
zh_cn: 新定期杂志。

# e2204045
source: Recurring Journals.
ja_jp: 定期的な雑誌。
zh_cn: 定期的期刊。

# e2305094
source: ** No Bank Transaction Found For the Selected Month. **
ja_jp: * * 銀行トランザクションが選択された月の発見なし。**
zh_cn: * * 对于所选月份发现没有银行交易记录。**

# e2305095
source: ** Please Upload Bank Data For Selected Month. **
ja_jp: * * 選択された月のアップロード銀行データをしてください。**
zh_cn: * * 请选定月上传银行数据。**

# e2104986
source: Pre-Conditions.
ja_jp: 前提条件。
zh_cn: 前置条件。

# e2104987
source: Records Found.
ja_jp: レコードが見つかりました。
zh_cn: 找到的记录。

# e2104988
source: Validated.
ja_jp: 検証。
zh_cn: 验证。

# e2104989
source: Records Saved.
ja_jp: レコードを保存します。
zh_cn: 记录保存。

# e2204046
source: *** no journal transactions processed todate ***
ja_jp: ないジャーナル処理されたトランザクションまで * * *
zh_cn: 没有日志处理交易 todate * * *

# e5301173
source: InterCo Reconciliation.
ja_jp: 長期会社間債務和解。
zh_cn: المجلس المصالحة.

# e5301174
source: Inter-Company Reconciliation.
ja_jp: 会社間調整。
zh_cn: 内部公司对帐。

# e5301175
source: Source.
ja_jp: ソース。
zh_cn: 源。

# e2104990
source: Account Balances.
ja_jp: 口座残高。
zh_cn: 帐户余额。

# e2104991
source: Source A/C Balance.
ja_jp: ソース A/c バランス。
zh_cn: 户口结余源。

# e2104992
source: Target A/C Balance.
ja_jp: ターゲット A/c バランス。
zh_cn: 目标户口结余。

# e2203024
source: Journal Types.
ja_jp: 仕訳帳タイプ。
zh_cn: 日志类型。

# e2104993
source: Preview Summary.
ja_jp: プレビューの概要。
zh_cn: 预览摘要。

# e2104994
source: Fiscal Periods.
ja_jp: 会計年度の期間。
zh_cn: 会计期间。

# e2104995
source: Fiscal Year End.
ja_jp: 年度終わり。
zh_cn: 财政年度结束。

# e5104011
source: Server TimeZone(+-Hrs).
ja_jp: サーバーのタイムゾーン (時間).
zh_cn: 服务器时区(+-) Hrs.

# e2511086
source: Australian Dollar.
ja_jp: オーストラリア ・ ドル。
zh_cn: 澳元兑美元。

# e5301176
source: Payables.
ja_jp: 買掛金。
zh_cn: 应付帐款。

# e5301177
source: Receivables.
ja_jp: 債権。
zh_cn: 应收账款。

# e5501028
source: Same as GL.
ja_jp: GL. と同じ
zh_cn: 冰川一样

# e1102341
source: Inter-Company Journal.
ja_jp: 企業間のジャーナル。
zh_cn: 公司内部杂志。

# e5302093
source: Interface.
ja_jp: インターフェース。
zh_cn: 界面。

# e5302094
source: Output Tax payable.
ja_jp: 納税を出力します。
zh_cn: 销项税额。

# e2104996
source: Region.
ja_jp: 地域。
zh_cn: 区域。

# e2201018
source: Expense.
ja_jp: 費用。
zh_cn: 费用。

# e2201019
source: Item View.
ja_jp: アイテム ビュー。
zh_cn: 项目视图。

# e5703008
source: ** No records found for this search **
ja_jp: * * この検索レコードが見つかりませんでした * *
zh_cn: * * 此搜索找到的没有记录 * *

# e5703009
source: Assets.
ja_jp: 資産。
zh_cn: 资产。

# e5102061
source: Process Depreciation.
ja_jp: プロセスの減価償却。
zh_cn: 过程的折旧。

# e5102062
source: Mark For Disposal in Register.
ja_jp: レジスタの処分のためのマーク。
zh_cn: 标志寄存器中的处置。

# e5102063
source: Process Disposals Journal.
ja_jp: 処理処分のジャーナル。
zh_cn: 过程资产处置杂志。

# e5102064
source: Disposal in Open Period.
ja_jp: オープン期間で処分。
zh_cn: 开放期间中处置。

# e5102065
source: Disposal Date In Open Date.
ja_jp: オープン日の日付、処分。
zh_cn: 在开放日期的处置日期。

# e5102066
source: Permission Allows Disposal.
ja_jp: 処分を許可します。
zh_cn: 权限允许处置。

# e5102067
source: Workflow Status.
ja_jp: ワークフローの状態。
zh_cn: 工作流状态。

# e2104997
source: Files.
ja_jp: ファイル。
zh_cn: 文件。

# e2104998
source: Allocated Receipts.
ja_jp: 割り当てられた領収書。
zh_cn: 分配的收益。

# e2103036
source: ** no analysis required **
ja_jp: * 分析に必要な * *
zh_cn: * * 没有所需的分析 * *

# e2104999
source: Fees Income.
ja_jp: 手数料収入。
zh_cn: 费收入。

# e2105100
source: QR Code.
ja_jp: QR コード。
zh_cn: QR 码。

# e5701020
source: Item Cost.
ja_jp: アイテム コスト。
zh_cn: 物料成本。

# e21041000
source: Configure.
ja_jp: 構成します。
zh_cn: 配置。

# e2401008
source: Inventory Valuation.
ja_jp: 棚卸資産の評価。
zh_cn: 存货计价。

# e1303007
source: ** No Transaction Found For the Selected Month. **
ja_jp: 選択された月の * トランザクション。**
zh_cn: * * 对于所选月份发现没有交易记录。**

# e2506023
source: Payroll Details.
ja_jp: 給与詳細。
zh_cn: 工资单的详细信息。

# e2301018
source: Amount No.
ja_jp: 量号
zh_cn: 金额号

# e2506024
source: Employment.
ja_jp: 雇用。
zh_cn: 就业。

# e2309025
source: Leave (Days).
ja_jp: 出発（日）。
zh_cn: 离开（天）。

# e4207001
source: Approved Doc.
ja_jp: ドキュメントを承認しました。
zh_cn: 批准文档。

# e2505001
source: ** No Leave Entries found. **
ja_jp: * * 残すエントリが見つかりません。**
zh_cn: * * 没有发现假条目。**

# e2309026
source: Payroll Run.
ja_jp: 給与計算を実行します。
zh_cn: 发薪运行。

# e2309027
source: Amend Payroll.
ja_jp: 給与を改定します。
zh_cn: 修改工资。

# e2309028
source: Pay Hours.
ja_jp: 時間を支払います。
zh_cn: 支付时间。

# e2309029
source: Pay Rate.
ja_jp: Taux de rémunération.
zh_cn: 支付费率。

# e1309007
source: Search Account Name.
ja_jp: 検索アカウント名。
zh_cn: 搜索帐户名称。

# e2202016
source: Create New Recurring.
ja_jp: 新しい定期的なを作成します。
zh_cn: 创建新的重复。

# e2309030
source: Recent Payment Employee.
ja_jp: 最近支払い従業員。
zh_cn: 最近支付员工。

# e1102342
source: Spreadsheet.
ja_jp: スプレッドシート。
zh_cn: 电子表格。

# e3101043
source: Show User List From.
ja_jp: ユーザーリストの表示元。
zh_cn: 显示用户列表来源。

# e3101044
source: Current Diary View.
ja_jp: 現在の日記ビュー。
zh_cn: 当前日记视图。

# e3101045
source: Work Week.
ja_jp: 稼働。
zh_cn: 每周工作时间。

# e3101046
source: * no Calendar Items. *
ja_jp: * ない予定表アイテム。*
zh_cn: * 没有日历项目。*

# e3101047
source: Overdue Calendar Items.
ja_jp: 期限切れのカレンダーアイテム。
zh_cn: 过期日历项。

# e3101048
source: View Other Calendars.
ja_jp: 他のカレンダーを表示します。
zh_cn: 查看其他日历。

# e3101049
source: User Calendar.
ja_jp: ユーザーの予定表。
zh_cn: 用户日历。

# e3101050
source: View Overdue Tasks.
ja_jp: 期限切れのタスクを表示します。
zh_cn: 查看过期的任务。

# e2202017
source: Foreign Currency.
ja_jp: 外国通貨。
zh_cn: 外币。

# e5806006
source: Cannot complete this request. Please contact your system administrator.
ja_jp: この要求を完了できません。システム管理者に問い合わせてください。
zh_cn: 无法完成此请求。请与系统管理员联系。

# e5806007
source: Group.
ja_jp: グループ。
zh_cn: 组。

# e5806008
source: Daily
ja_jp: 毎日
zh_cn: 日常

# e5806009
source: Half Yearly
ja_jp: 半年ごと
zh_cn: 每半年

# e5806010
source: Yearly
ja_jp: 毎年
zh_cn: 每年

# e5806011
source: Ad Hoc Tasks
ja_jp: アドホックタスク
zh_cn: 临时任务

# e5806012
source: Salary From.
ja_jp: 給与から。
zh_cn: 薪水来自。

# e5806013
source: Salary To.
ja_jp: 給料。
zh_cn: 薪水到。

# e5806014
source: Education Level.
ja_jp: 教育レベル。
zh_cn: 教育程度。

# e5806015
source: Career Level.
ja_jp: キャリアレベル。
zh_cn: 职业水平。

# e5806016
source: Task Status
ja_jp: タスクの進捗状況
zh_cn: 任务状态

# e5806017
source: Task Header.
ja_jp: タスクヘッダー。
zh_cn: 任务标题。

# e5806018
source: Date Done.
ja_jp: 行われる日付。
zh_cn: 完成的日期。

# e5806019
source: Next Date.
ja_jp: 次の日。
zh_cn: 下一个日期。

# e5806020
source: Save Document Security Changes.
ja_jp: ドキュメント セキュリティの変更を保存します。
zh_cn: 保存文档安全更改。

# e5806021
source: Export to Pdf
ja_jp: Pdf へのエクスポートします。
zh_cn: 导出为 Pdf

# e5806022
source: ** No reports found for selected option **
ja_jp: * * レポートが見つかりません選択 * *
zh_cn: * * 没有报告找不到所选的选项 * *

# e5806023
source: Date Period
ja_jp: 日付期間
zh_cn: 日期时间

# e5806024
source: Currency View.
ja_jp: 通貨ビュー。
zh_cn: 货币视图。

# e5806025
source: Local.
ja_jp: 地元。
zh_cn: 本地。

# e5806026
source: Forex.
ja_jp: 外国為替。
zh_cn: 外汇交易。

# e5806027
source: Reporting.
ja_jp: 報告。
zh_cn: 正在报告。

# e5806028
source: Show in Calendar
ja_jp: カレンダーで表示します。
zh_cn: 在日历中显示

# e5806029
source: One to One entity transaction
ja_jp: 1 対 1 のエンティティのトランザクション
zh_cn: 一个对一个实体交易记录

# e5806030
source: One to Many entity transaction
ja_jp: 多くのエンティティのトランザクションに 1 つ
zh_cn: 一到许多实体交易记录

# e5806031
source: ** No data to present **
ja_jp: * * 提示するデータなし * *
zh_cn: * * 没有要呈现的数据 * *

# e5806032
source: Entity Code
ja_jp: エンティティ コード
zh_cn: 实体代码

# e5806033
source: Gross Amount
ja_jp: 総額
zh_cn: 总金额

# e5806034
source: Reconciliation Month.
ja_jp: 調整月。
zh_cn: 对帐月。

# e5806035
source: ** Select file to import **
ja_jp: * * インポートするファイルを選択します * *
zh_cn: * * 选择要导入的文件 * *

# e5806036
source: Allocated Payments.
ja_jp: 割り当てられた支払。
zh_cn: 已分配的付款。

# e5806037
source: Paid To.
ja_jp: 支払われます。
zh_cn: 付给。

# e5806038
source: No time sheet details for this period.
ja_jp: この期間のタイム シート詳細はありません。
zh_cn: 这一时期没有工时单详细信息。

# e5806039
source: Display Values.
ja_jp: 値を表示します。
zh_cn: 显示的值。

# e5806040
source: Depreciation Accounts
ja_jp: 減価償却口座
zh_cn: 折旧账户

# e5806041
source: Accum Dep
ja_jp: 減価 Dep
zh_cn: 减压

# e5806042
source: Limited Warranty.
ja_jp: 限定保証。
zh_cn: 有限的保修。

# e5806043
source: Extended Warranty.
ja_jp: 延長保証。
zh_cn: 延长的保修期。

# e2511087
source: Middle.
ja_jp: 中間。
zh_cn: 中间。

# e5806044
source: Clear Allocations.
ja_jp: 割り当てをオフにします。
zh_cn: 明确的分配。

# e5806045
source: Mid-Long term
ja_jp: 中期
zh_cn: 中长期

# e5806046
source: Details:
ja_jp: 詳細：
zh_cn: 细节：

# e5806047
source: Online Profile.
ja_jp: オンラインのプロファイル。
zh_cn: 在线配置文件。

# e5806048
source: Application Lodged.
ja_jp: アプリケーションの提出。
zh_cn: 提出的申请。

# e5806049
source: Application Fees Paid.
ja_jp: 申請料を支払った。
zh_cn: 申请费支付。

# e5806050
source: Documents Submitted.
ja_jp: 提出書類。
zh_cn: 提交的文件。

# e5806051
source: Interview Completed.
ja_jp: 完成品のインタビュー。
zh_cn: 完成的采访。

# e5806052
source: Application Approved.
ja_jp: アプリケーションの承認します。
zh_cn: 申请批准。

# e5806053
source: Job Code.
ja_jp: ジョブコード。
zh_cn: 职务代码。

# e5806054
source: Std Hrs Per Week.
ja_jp: Std 時間週。
zh_cn: 每周标准工时。

# e5806055
source: No payment details for this pay period.
ja_jp: この支払期間の支払い詳細はありません。
zh_cn: 没有为此付薪期间的的付款详细信息。

# e2503020
source: ** No active employee records **
ja_jp: * 有効な従業員の記録 * *
zh_cn: * * 没有活动的员工记录 * *

# e2503021
source: Cost Center 1
ja_jp: コスト センター 1
zh_cn: 成本中心 1

# e2503022
source: Cost Center 2
ja_jp: コスト センター 2
zh_cn: 成本中心 2

# e2503023
source: Cost Center 3
ja_jp: コスト センター 3
zh_cn: 成本中心 3

# e2503024
source: Sat
ja_jp: 土
zh_cn: 周六

# e2503025
source: Sun
ja_jp: 太陽
zh_cn: 太阳

# e5805027
source: View All
ja_jp: すべてを表示します。
zh_cn: 查看所有

# e5805028
source: Ref Number
ja_jp: Ref 数
zh_cn: 编号

# e5805029
source: IM/Note.
ja_jp: 注意。
zh_cn: 中 / 注。

# e5805030
source: Message Text.
ja_jp: メッセージのテキスト。
zh_cn: 消息文本。

# e5805031
source: ** No invoices found for this selection. **
ja_jp: * 請求書はこの選択が見つかりました。**
zh_cn: * * 找不到此选择没有发票。**

# e5805032
source: Qty
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量

# e5805033
source: Activity View.
ja_jp: アクティビティ ビュー。
zh_cn: 活动视图。

# e5805034
source: No data found for this record.
ja_jp: データがこのレコードにありません。
zh_cn: 未找到该记录的数据。

# e5805035
source: Case Studies.
ja_jp: 事例研究。
zh_cn: 案例研究。

# e5805036
source: Mobile Mode.
ja_jp: モバイル モード。
zh_cn: 移动模式。

# e5805037
source: Group 05
ja_jp: グループ 05
zh_cn: 05 组

# e5805038
source: Menu Display.
ja_jp: メニューが表示されます。
zh_cn: 菜单显示。

# e5805039
source: Icons.
ja_jp: アイコン。
zh_cn: 图标。

# e5805040
source: Calendar Layout.
ja_jp: カレンダーのレイアウト。
zh_cn: 日历的布局。

# e5805041
source: Order Entities.
ja_jp: Order エンティティ。
zh_cn: 订单实体。

# e5805042
source: Alphabet
ja_jp: アルファベット
zh_cn: 字母表

# e5805043
source: Grid Position.
ja_jp: グリッド位置。
zh_cn: 网格的位置。

# e5805044
source: Show All Emails.
ja_jp: すべてのメールを表示します。
zh_cn: 显示所有电子邮件。

# e5805045
source: Emails Per Page.
ja_jp: 1 ページあたりのメール。
zh_cn: 每页的电子邮件。

# e5805046
source: * * * no eMail aliases created * * *
ja_jp: * * * メール エイリアスを作成作成しない * * *
zh_cn: * * * 没有创建的电子邮件别名 * * *

# e5805047
source: Email ID
ja_jp: メール ID
zh_cn: 电子邮件 ID

# e5805048
source: Email Alias Account
ja_jp: メール エイリアス
zh_cn: 电子邮件别名帐户

# e5805049
source: User Access.
ja_jp: ユーザー アクセス。
zh_cn: 用户的访问。

# e5805050
source: View Entity Details.
ja_jp: エンティティの詳細を表示します。
zh_cn: 查看实体的详细信息。

# e5805051
source: Add New Entity.
ja_jp: 新しいエンティティを追加します。
zh_cn: 添加新的实体。

# e5805052
source: Amend Entity.
ja_jp: エンティティを修正します。
zh_cn: 修改实体。

# e5805053
source: New Identifier (GID).
ja_jp: 新しい識別子 (GID)。
zh_cn: 新标识符 (GID)。

# e5805054
source: View Identifier (GID).
ja_jp: ビュー識別子 (GID)。
zh_cn: 视图标识符 (GID)。

# e5805055
source: Amend Identifier (GID).
ja_jp: 識別子 (GID) を修正します。
zh_cn: 修改标识符 (GID)。

# e5805056
source: Entity Identifier-EID.
ja_jp: エンティティ識別子 - EID。
zh_cn: 实体标识符-EID。

# e5201012
source: Group Name.
ja_jp: グループの名前。
zh_cn: 组名称。

# e5201013
source: Group Identifier-GID.
ja_jp: グループ識別子-GID。
zh_cn: 组标识符 GID。

# e5201014
source: Is Active.
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 处于活动状态

# e5201015
source: Time Zone (GMT -/+)
ja_jp: タイムゾーン（GMT-/ +）
zh_cn: 时区（GMT-/ +）

# e5201016
source: Parent Entity-EID.
ja_jp: 親エンティティ ・ エイド。
zh_cn: 父实体 — — 开斋节。

# e5201017
source: Allow
ja_jp: 許可します。
zh_cn: 允许

# e5201018
source: Archive User Logs.
ja_jp: ユーザー ログをアーカイブします。
zh_cn: 用户日志存档。

# e5201019
source: Do Not Archive.
ja_jp: アーカイブしません。
zh_cn: 不存档。

# e5201020
source: Archive Now.
ja_jp: 今すぐバックアップします。
zh_cn: 现在档案。

# e5201021
source: Archive User Emails.
ja_jp: アーカイブのユーザーの電子メール。
zh_cn: 存档用户的电子邮件。

# e5201022
source: Coeficient A
ja_jp: 係数 A
zh_cn: 系数 A

# e5201023
source: Coeficient B
ja_jp: 係数 B
zh_cn: 系数 B

# e5201024
source: OtherData
ja_jp: その他のデータ
zh_cn: 其他数据

# e5201025
source: OtherData01
ja_jp: 他の Data01
zh_cn: 其他 Data01

# e5201026
source: OtherData02
ja_jp: その他 Data02
zh_cn: 其他 Data02

# e5201027
source: ** Add billing rates for this account **
ja_jp: * * このアカウントに請求する金額を追加 * *
zh_cn: * * 添加此帐户记帐费率 * *

# e5201028
source: Inventory Control.
ja_jp: 在庫管理。
zh_cn: 库存控制。

# e5201029
source: Invoice Type.
ja_jp: 請求書のタイプ。
zh_cn: 发票类型。

# e5806056
source: Line #
ja_jp: ライン
zh_cn: 线

# e5806057
source: Multi-Currency
ja_jp: 多通貨
zh_cn: 多币种

# e5806058
source: Translation
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译

# e5806059
source: ** No inventory data to present **
ja_jp: * インベントリ データが表示 * *
zh_cn: * * 没有库存数据，以呈现 * *

# e5806060
source: Price
ja_jp: 価格
zh_cn: 价格

# e5806061
source: Page.
ja_jp: ページ。
zh_cn: 页。

# e5806062
source: Area ID
ja_jp: エリアID
zh_cn: 区域编号

# e5806063
source: Incident #
ja_jp: インシデント番号
zh_cn: 事件编号

# e5806064
source: Stock Analysis Item.
ja_jp: ストック分析項目。
zh_cn: 股票分析项目。

# e3108012
source: Property Development.
ja_jp: ビル開発。
zh_cn: 物业发展。

# e1102343
source: Quick Launch.
ja_jp: クイックスタート。
zh_cn: 快速开始。

# e1103062
source: Polish.
ja_jp: 研磨。
zh_cn: 抛光。

# e1103063
source: Hungarian.
ja_jp: ハンガリー語。
zh_cn: 匈牙利。

# e1103064
source: Lithuanian.
ja_jp: リトアニア語。
zh_cn: 立陶宛语。

# e1103065
source: Estonian.
ja_jp: エストニア語。
zh_cn: 爱沙尼亚语。

# e1103066
source: Latvian.
ja_jp: ラトビア語。
zh_cn: 拉脱维亚。

# e1103067
source: Payroll Jurisdiction.
ja_jp: 給与所在地
zh_cn: 工资管辖权。

# e9901027
source: Enterprise-Wide Search.
ja_jp: エンタープライズ全体の検索。
zh_cn: 企业范围内的搜索。

# e9901028
source: Masterfile for Leads.
ja_jp: リードのマスターファイル。
zh_cn: 潛在客戶的主文件。

# e4301027
source: Undo.
ja_jp: 元に戻す。
zh_cn: 撤消。

# e4301028
source: Blogs.
ja_jp: ブログ。
zh_cn: 博客

# e5805057
source: Touch - POS
ja_jp: タッチ - POS.
zh_cn: 触摸 - POS.

# e5805058
source: Touch Bookings.
ja_jp: タッチ予約。
zh_cn: 触摸预订。

# e5805059
source: Quick Links.
ja_jp: クイックリンク。
zh_cn: 快速链接。

# e5805060
source: GDPR Compliance.
ja_jp: GDPRコンプライアンス。
zh_cn: GDPR合规性。

# e2403090
source: Depreciable Asset
ja_jp: 減価償却資産。
zh_cn: 折旧资产。

# e2201020
source: Expense Asset.
ja_jp: 費用資産。
zh_cn: 费用资产。

# e4301030
source: Recent Pro Forma Invoice.
ja_jp: 最近の見積請求書。
zh_cn: 最近形式发票。

# e2202018
source: Consulting Services
ja_jp: コンサルティングサービス
zh_cn: 咨询服务

# e2202019
source: Location Analysis.
ja_jp: 位置分析。
zh_cn: 位置分析。

# e9901029
source: More.
ja_jp: もっと。
zh_cn: 更多。

# e4301034
source: Credit Note Processing.
ja_jp: クレジットノート処理。
zh_cn: 信用证处理。

# e4301035
source: New Recurring Receipt.
ja_jp: 新規定期受領。
zh_cn: 新常规收据。

# e4301036
source: New Recurring Payment.
ja_jp: 新しい定期支払い。
zh_cn: 新定期付款

# e4301037
source: Time-Sheet Processing.
ja_jp: タイムシート処理。
zh_cn: 时间表处理。

# e4301038
source: New&nbsp;
ja_jp: 新しい BOM.
zh_cn: 新 BOM.

# e4301039
source: New BOM.
ja_jp: 新しい BOM.
zh_cn: 新 BOM.

# e4301040
source: Spot Rate Currencies.
ja_jp: スポットレート通貨。
zh_cn: 现货汇率货币

# e4301041
source: Use Monthly Rates.
ja_jp: 月額料金を使用する。
zh_cn: 使用月费。

# e4301042
source: Show All Currencies.
ja_jp: すべての通貨を表示します。
zh_cn: 显示所有货币。

# e4301043
source: Use Spot Rates.
ja_jp: スポットレートを使用する。
zh_cn: 使用现货价格。

# e4301044
source: In.
ja_jp: に.
zh_cn: 在.

# e4301045
source: Out.
ja_jp: でる.
zh_cn: 退房

# e4301046
source: Recent
ja_jp: 最近
zh_cn: 最近

# e4301047
source: **no Analysis in use.**
ja_jp: **使用中の分析はありません**
zh_cn: **无分析使用**

# e4301048
source: Target Company Currency.
ja_jp: 対象会社通貨。
zh_cn: 目标公司货币。

# e4301049
source: Transaction Currency.
ja_jp: 取引通貨。
zh_cn: 交易货币

# e4301050
source: Account Code Or Name.
ja_jp: アカウントコードまたは名前。
zh_cn: 帐户代码或名称。

# e3107030
source: Lead Category.
ja_jp: リードカテゴリ。
zh_cn: 领导类别。

# e6100001
source: Data Subjects.
ja_jp: データ科目。
zh_cn: 数据主题

# e6100002
source: Personal Data.
ja_jp: 個人データ。
zh_cn: 个人资料。

# e6100003
source: Sensitive Personal Data.
ja_jp: 機密性の高い個人データ。
zh_cn: 敏感个人资料。

# e6100004
source: Criminal Offences Data.
ja_jp: 刑事犯罪データ。
zh_cn: 刑事犯罪数据。

# e6100005
source: Anonymous data.
ja_jp: 匿名データ
zh_cn: 匿名数据

# e6100006
source: Pseudonymous data.
ja_jp: 偽名データ。
zh_cn: 伪数据。

# e6100007
source: Impact.
ja_jp: 影響。
zh_cn: 影响。

# e2103037
source: Data Item Tracking.
ja_jp: データアイテムトラッキング
zh_cn: 数据项跟踪。

# e2103038
source: Activated In Entity.
ja_jp: エンティティで有効化。
zh_cn: 在实体中激活。

# e2103039
source: Encrypted Field.
ja_jp: 暗号化されたフィールド。
zh_cn: 加密字段

# e2103040
source: Customer, Client Or Buyer.
ja_jp: 顧客、顧客またはバイヤー。
zh_cn: 客户，客户或买家。

# e2103041
source: Vendor, Supplier Or Seller
ja_jp: ベンダー、サプライヤーまたは売り手
zh_cn: 供应商，供应商或卖方

# e2103042
source: Lead, Opportunity Or Prospect.
ja_jp: リード、機会、または見通し。
zh_cn: 领先，机遇或展望。

# e6101001
source: Employee, Director Or Staff.
ja_jp: 従業員、取締役またはスタッフ。
zh_cn: 员工，董事或员工。

# e6101002
source: Competitor Or Rival.
ja_jp: 競争相手またはライバル。
zh_cn: 竞争对手或竞争对手

# e2103043
source: Consent Profile.
ja_jp: 同意のプロフィール。
zh_cn: 同意资料

# e6101003
source: Data Processing Activity.
ja_jp: データ処理アクティビティ
zh_cn: 数据处理活动。

# e6101004
source: Consent Obtained.
ja_jp: 同意が得られた。
zh_cn: 获得同意

# e6101005
source: Consent Expires.
ja_jp: 同意期限。
zh_cn: 同意过期

# e6101006
source: Processor.
ja_jp: プロセッサー。
zh_cn: 处理器。

# e6101007
source: Policies & Procedures.
ja_jp: ポリシーと手続き。
zh_cn: 政策和程序。

# e6101008
source: Impact Assessments.
ja_jp: 影響評価。
zh_cn: 影响评估。

# e6101009
source: Controller.
ja_jp: コントローラ。
zh_cn: 控制器。

# e5702035
source: Territorial Application.
ja_jp: 領土適用。
zh_cn: 领土申请

# e9901030
source: Risk Analysis.
ja_jp: リスク分析。
zh_cn: 风险分析。

# e9901031
source: Data Breaches.
ja_jp: データ侵害
zh_cn: 数据违规

# e9901032
source: Processing Activity.
ja_jp: 処理アクティビティ。
zh_cn: 处理活动。

# e9901033
source: Processing Logs.
ja_jp: 処理ログ。
zh_cn: 处理日志。

# e9901034
source: Data Interfaces.
ja_jp: データインタフェース。
zh_cn: 数据接口

# e9901035
source: Data Transfers.
ja_jp: データ転送。
zh_cn: 数据传输。

# e6116001
source: Elucidate-5 GDPR
zh_cn: 澄清5 GDPR

# e6101010
source: Consent Management.
ja_jp: 同意管理。
zh_cn: 同意管理。

# e9901036
source: Data Security.
ja_jp: データセキュリティ。
zh_cn: 数据安全。

# e9901037
source: Elucidate-5 EcoSystem
zh_cn: 澄清5生态系统

# e9901038
source: Business Software.
ja_jp: ビジネスソフトウェア。
zh_cn: 商业软件。

# e9901039
source: Project Implementation.
ja_jp: プロジェクト実施。
zh_cn: 项目实施。

# e9901040
source: Pricing & Licensing.
ja_jp: 価格とライセンス。
zh_cn: 定价和许可。

# e9901041
source: Modules List.
ja_jp: モジュール一覧。
zh_cn: 模块列表。

# e5807048
source: Elucidate5-On Site
zh_cn: 澄清5现场

# e5807049
source: Elucidate5-Hybrid
zh_cn: Elucidate5杂交

# e5807050
source: Elucidate5 EcoSystem
zh_cn: 澄清5生态系统

# e5807051
source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護方針
zh_cn: 隐私政策

# e5807052
source: Elucidate Software is a Limited Company registered in England No 10045264 Registered Office Level 3, 207 Regent Street, London W1B 3HH
ja_jp: Elucidate Softwareは英国に登録された有限会社です。いいえ10045264 Registered Office Level 3、207 Regent Street、London W1B 3HH
zh_cn: Elucidate Software是一家在英国注册的有限公司。No 10045264注册办事处伦敦市政大街207号W1B 3HH

# e5301178
source: Identify GDPR Data Types In Financials
ja_jp: 財務諸表におけるGDPRデータ型の特定
zh_cn: 确定财务报告中的GDPR数据类型

# e5301179
source: Robust Financials+ GDPR Compliance
ja_jp: 堅調な財務+ GDPRコンプライアンス
zh_cn: 稳健的财务+ GDPR合规

# e5301180
source: Manage 200,000+ Consents Per Entity
ja_jp: エンティティごとに200,000件以上の同意を管理する
zh_cn: 管理每个实体200,000多个同意

# e5301181
source: Track GDPR Data Use In Financials
ja_jp: 財務省でのGDPRデータ利用の追跡
zh_cn: 跟踪GDPR数据在金融中的使用

# e5301182
source: Manage Encryption At Data Entry Point
ja_jp: データエントリポイントで暗号化を管理する
zh_cn: 在数据录入点管理加密

# e5301183
source: A Business Software EcoSystem
ja_jp: ビジネスソフトウェアエコシステム
zh_cn: 商业软件生态系统

# e5301184
source: Data Privacy and Security By Design
ja_jp: デザインによるデータプライバシーとセキュリティ
zh_cn: 数据隐私和安全设计

# e6107001
source: Manage Consents
ja_jp: 同意を管理する
zh_cn: 管理同意

# e6104001
source: Elucidate World.
ja_jp: 世界を解明する。
zh_cn: 阐明世界。

# e6104002
source: Privacy Charter.
ja_jp: プライバシー憲章。
zh_cn: 隐私宪章。

# e6104003
source: Your GDPR Roadmap.
ja_jp: あなたのGDPRロードマップ。
zh_cn: 你的GDPR路线图。

# e6104005
source: Privacy Board.
ja_jp: プライバシー委員会。
zh_cn: 隐私委员会。

# e6104006
source: Privacy Network.
ja_jp: プライバシーネットワーク。
zh_cn: 隐私网络。

# e6104007
source: Other Stakeholders.
ja_jp: その他のステークホルダー。
zh_cn: 其他利益相关者。

# e6104008
source: Processes.
ja_jp: プロセス。
zh_cn: 流程。

# e6104009
source: Inventory IT Assets.
ja_jp: インベントリIT資産。
zh_cn: 库存IT资产。

# e6104010
source: Inventory GDPR Tools.
ja_jp: インベントリGDPRツール。
zh_cn: 库存GDPR工具。

# e6104011
source: Governance Status.
ja_jp: ガバナンスの状況。
zh_cn: 治理状态。

# e6104012
source: GDPR Project.
ja_jp: GDPRプロジェクト。
zh_cn: GDPR项目。

# e6110001
source: Risk Management.
ja_jp: 危機管理。
zh_cn: 风险管理。

# e6110002
source: CIPL Risk Matrix.
ja_jp: CIPLリスクマトリックス。
zh_cn: CIPL风险矩阵。

# e6110003
source: Identify Risks & Harms.
ja_jp: リスクとハザードを特定する。
zh_cn: 识别风险和危害。

# e6110004
source: Vendor Due Diligence.
ja_jp: ベンダーデューデリジェンス。
zh_cn: 供应商尽职调查。

# e6110005
source: Processor Due Diligence.
ja_jp: プロセッサデューデリジェンス。
zh_cn: 处理器尽职调查。

# e6110006
source: Third Party Data.
ja_jp: 第三者データ。
zh_cn: 第三方数据。

# e6110007
source: DPA Consultation.
ja_jp: DPA相談。
zh_cn: DPA咨询。

# e6110008
source: Risk Assessments.
ja_jp: リスク評価。
zh_cn: 风险评估。

# e6110009
source: Risk Mitigation.
ja_jp: リスク軽減。
zh_cn: 风险缓解。

# e6110010
source: Risk Awareness.
ja_jp: リスク意識。
zh_cn: 风险意识。

# e6110011
source: Risk Seal Status.
ja_jp: リスクシールのステータス。
zh_cn: 风险印章状态。

# e6100008
source: Data Location.
ja_jp: データの場所。
zh_cn: 数据位置。

# e6100009
source: Data Minimisation.
ja_jp: データの最小化。
zh_cn: 数据最小化。

# e6115001
source: Data Flows.
ja_jp: データフロー。
zh_cn: 数据流。

# e6113001
source: Processing Basis.
ja_jp: 処理の基礎。
zh_cn: 处理基础。

# e6113002
source: Processing Contracts.
ja_jp: 契約の処理。
zh_cn: 处理合同。

# e6105001
source: Privacy Strategy.
ja_jp: プライバシー戦略。
zh_cn: 隐私策略。

# e6105002
source: Policies & Procedures.
ja_jp: ポリシーと手続き。
zh_cn: 政策和程序。

# e6105003
source: Privacy Training.
ja_jp: プライバシー研修。
zh_cn: 隐私培训。

# e6105004
source: Privacy Integration.
ja_jp: プライバシーの統合。
zh_cn: 隐私整合。

# e6105005
source: Data Quality Policy.
ja_jp: データ品質ポリシー
zh_cn: 数据质量政策。

# e6105006
source: De-Activation Policy.
ja_jp: 非アクティブ化ポリシー
zh_cn: 取消激活政策。
